@ToDo - Coses pendents:

/General
->Revisar traduccions, sobretot l'angles, mirar els docs
->A vegades la primera vegada no mostra la barra horitzontal

/Home y Merchandising
->Llibres correctes

/Books
->Degradat
->Llibres correctes i amb l'ordre de les imatges invers (la 1 a d'anar al final), descarregar del dropbox
(Espai petit no te peu, espai gran entre coleccions)

/Info
->El boto de correu amb estat 2 i 3 te les franjes blanques
->Hi ha un text tallat, i s'hauria de separar mes la descripcio que el copyright i tal
->El text de la dreta a de tenir el mateix format que el de l'esquerra.


/Hem de decidir com resoldre-ho
->Carrega de la pagina, segons l'Enric:
M'agrada més que primer es carreguin les imatges i després el text.
Jo crec que l'ordre, seria: 1 capçalera superior i barra inferior, 2 carrussel imatges, 3 peus de carrussel.
->Separacio entre paraules i entre lletres



Fet:
->Missatge javascript dw_scroll_c comentat
->Merchandising és un book! Crear un pàgina nova que es digui info.html
->Scroll de 1024 + noves imatges
->Home: Un nou carrousel, sense peu de foto, per`ò amb linformacio de lactual merchandising
->Butó d'informació
->Translator.js
->Images favicon y apple-touch
->3 estats sobre tots els botons
->keywords y description