@ToDo - Coses pendents:

/General
->A vegades la primera vegada no mostra la barra horitzontal
->Llicència de l'scroll

/Books
->Degradat professional per css

/Hem de decidir com resoldre-ho
->Carrega de la pagina, segons l'Enric:
M'agrada més que primer es carreguin les imatges i després el text.
Jo crec que l'ordre, seria: 1 capçalera superior i barra inferior, 2 carrussel imatges, 3 peus de carrussel.
->Separacio entre paraules i entre lletres



Fet:
->Missatge javascript dw_scroll_c comentat
->Merchandising és un book! Crear un pàgina nova que es digui info.html
->Scroll de 1024 + noves imatges
->Home: Un nou carrousel, sense peu de foto, per`ò amb linformacio de lactual merchandising
->Butó d'informació
->Translator.js
->Images favicon y apple-touch
->3 estats sobre tots els botons
->keywords y description
->Info: Hi ha un text tallat, i s'hauria de separar mes la descripcio que el copyright i tal
->Info: El text de la dreta a de tenir el mateix format que el de l'esquerra.
->Revisar traduccions, sobretot l'angles, mirar els docs
->Home y Merchandising: Llibres correctes
->Info: El boto de correu amb estat 2 i 3 te les franjes blanques